# kim_rolan_sergeevich
## Что такое GIT
Git — система управления версиями с распределенной архитектурой.
В отличие от некогда популярных систем вроде CVS и Subversion (SVN),
где полная история версий проекта доступна лишь в одном месте,
в Git каждая рабочая копия кода сама по себе является репозиторием.
Это позволяет всем разработчикам хранить историю изменений в полном объеме.

Разработка в Git ориентирована на обеспечение высокой производительности, безопасности
и гибкости распределенной системы.

### Сервисы для работы с GIT
Репозитории можно хранить и в интернете. Обычно для этого используют три сервиса:

* **GitHub**
* **GitLab**
* **Bitbucket**

### Основные команды

* **git add** - Добавляет содержимое рабочей директории в индекс (staging area) для последующего коммита
* **git commit** - Берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
* **git branch** - Команда своего рода “менеджер веток”. Она умеет перечислять ваши ветки, создавать новые, удалять и переименовывать их
* **git checkout** - Команда используется для переключения веток и выгрузки их содержимого в рабочую директорию.
* **git merge** - Команда используется для слияния одной или нескольких веток в текущую
* **git stash** - Команда используется для временного сохранения всех незакоммиченных изменений для очистки рабочей директории без необходимости коммитить незавершённую работу в новую ветку
* **git add** - 















